git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra satus do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz o commit do que estava para ser c ommitado
git log -> Mostra todo o histórico de commits

## FLUXO DE TRABALHO

1. Criar diretorio do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretorio criado
3. Edita ou cria arquivos
4. Git Status
5. Git Add <nome do arquivo>
6. Git Status
7. Git commit -m "mensagem"
8. Git Status
9. Volta ao passo 3
